國中高一貫
鬼滅學園物語
情人節篇最後一集
最近幾天好像有可疑人士出沒
請大家好好看過傳單並多加留意
上面寫著只是注視女生
真討厭
真可怕
我家也有妹妹呢
真的嗎 這傢伙
傍晚會出沒的可疑人士
很有精神地大聲說話
又會突然安靜下來看著你
跑得還異常地快
還會追你追到天涯海角
如果發現他要趕快通報
這真是個危險人物
我有用腹式呼吸並張大嘴巴說話
讓後排的學生也能聽到我的聲音
只要好好凝視對方
就能了解他的心意
只要跑得快 就算長得再普通也會受歡迎
穿上高級品牌的服飾吧
只要有錢女孩子就會成班圍過來
這是善逸
全部都列入參考了
才不是
(情人節當天)
(鬼滅學園)
早晨 善逸
一早真是辛苦你了
早晨 炭治郎
你怎麼了 善逸
夏天的時候 我不是因為情人節搞壞了嗎
被誤認成可疑人士
可疑人士怎麼可能收到朱古力啊
結果情人節當天還得做風紀委員的工作
我當然會變成這副德行
善逸 我有東西要給你
甚麼啊 如果是你的同情
我會心懷感激地拒絕
禰豆子特製
情人節朱古力麵包
禰豆子說也要給善逸
真是太好了 善逸
禰豆子給了我朱古力
這是現實嗎
真幸福
你說這是禰豆子親手做的
也就是說飽含了禰豆子的愛意對吧
我真的可以吃下去嗎
真的可以嗎
可以吃掉這個飽含禰豆子愛意的朱古力嗎
我吃了之後肚子裡就會充滿禰豆子的愛意
騙人的吧 怎麼辦
怎麼辦…
炭治郎 救命
太過幸福了
我太過幸福了
幸福…
伊之助 這是禰豆子給的
富岡老師也有 這是禰豆子給的
鱗瀧先生 這是禰豆子給的
今天對我來說是最好的一天
對大家來說如何呢
希望對大家來說都是很好的一天
鬼滅學園物語情人節
至此完結
(結束)
(字幕由官方提供)